キメラどんな様子だ
奇美拉的状况怎么样了
一応餌は食べてるけど
姑且是吃过饭了
日听：森罗&无名 翻译：森罗&阳子 日听校对：安少 翻译校对：小爱
时间轴：淅沥哗啦 压制：娜夏
何かやっぱり調子悪いみたい
不过看起来身体还是不太舒服
病院連れてったほうがいいか
带它去医院看看比较好吧
ていうか食べ過ぎだよな　どう見ても
话说回来 这怎么看都是吃多了吧
そうなのかな
是这样吗
巨大化計画とか言って六花ちゃんがたくさんご飯をあげてたけど
六花嘀咕着什么「巨大化计划」 给它喂了好多饭
まったく
真是的
ねえ　六花は
六花呢
まだ寝てると思うけど
我想应该还在睡吧
目覚めよう　邪王真眼
醒来吧 邪王真眼
覚醒の時は来た
觉醒的时机来临了
光りが　光の者が私を焼き尽くす
光…光之一族要把我烧尽啦
勇太　私に闇を
勇太 快给我黑暗…
好きなだけ焼き尽くされてろ
管你被烧成什么样呢
なんだよ
怎么了啊
なんでもない
没什么
I wanna fall in love
どうか夢が続く
请让我把梦持续下去
約束しても　心がどこかで怯えてる　痛い
即使做出了约定 心中的某处依旧在害怕 好疼
ひとりじゃないって　信じたいのに
明明想要去相信 自己不是孤单一人
想い続けてるだけで幸せなんて言えないね
仅仅这么想着 是称不上幸福的
虚ろな自信背負っていても
即使背负着虚无的自信
君が笑う　そして私の勇気になる
只要你微笑 就会成为我的勇气
一つの言葉で　君の世界を変えられたら
如果一句话 能改变你的世界的话
二つの恋が進化する　本当だよ
两人的恋爱就会进化 这是真的哦
巡らせた迷いが見つけた答えは
在反反复复的迷惘中找到的答案
いつでも君に導かれた
一直都指引向你
届ける覚悟が様にならなくても
即使传达的决心不成样子
素直に伝えたい
也想要坦率地说出口
心あるがまま　声がきらめく
只要有这份心意 声音就会放出光芒
break a voice　響き渡るよ
break a voice　响亮地传达给你
冨樫君　おはよう
冨樫同学 早上好
ああ　おはようございます
早上好
始まっちゃいましたね　二学期
下学期这就开始了呢
そうだね
是啊
六花ちゃんは
六花呢
それが
她嘛…
一緒に家出たら  先行くとか言って  一人で走っていっちゃって
我们一起出门后 她说先走一步 就一个人跑了
Buon giorno
Buon giorno （早安）
丹生谷さん
丹生谷同学
Ciao
Ciao （早）
Long Vacationはどうだった
Long Vacation过得怎么样
なんか丹生谷さんって新学期の度にちょっとおかしくなるよね
丹生谷同学每到新学期的时候都会变得怪怪的呢
二学期もよろしくね
下学期也请多关照呢…
言われてるぞ丹生谷
被人说了哦 丹生谷
相変わらずモリサマーちゃんはおもしろいな
森大人还是那么有趣啊
くみん先輩
茴香学姐
そう　俺はくみん先輩だけ
是的 我只对茴香学姐一个人…
マジで誰だお前
到底是谁啊你这家伙
俺はくみん先輩だけ
我只对茴香学姐一个人…
くみん先輩一筋なんだ
我只喜欢茴香学姐一个人啊
転校生
转学生吗
おそらく
估计是
それじゃあ
再见
じゃあね
ほら  夏休み前こんなになかったもん
你看 暑假前还没有这么高呢
あんたが縮んだんじゃないの
是你变矮了吧
冨樫
ああ
嗯
何をじっと見ているのですか
你在盯着什么看呢
夏休み終わってそうそう　言葉を交わすこともなく
暑假刚结束 一句话都不和她聊
物欲しそうに六花ちゃんを見ている
就用垂涎的眼神盯着六花
もしかして  破局
难道是 破裂？
違う
不是
夏の間に二人には秋風が…
暑假里 两人的关系冷淡了？
だから違う
都说了不是
むしろ逆だ逆
不如说是恰恰相反
逆
恰恰相反？
ということは　ついにひと夏の
也就是说 终于开始了一个暑假的…
マスターを汚したデスか
你玷污了主人吗death
違う　つーかお前どっから湧いた
不是的 话说你是从哪里冒出来的
どうなのよ
到底怎么样了
なんでお前まで聴いてる
为什么连你也来问这个
戻ってるし
又还原了
大丈夫　恥ずかしがることはないのです
没关系 没什么好害羞的
統計的にも　高校二年の夏に...
据统计 在高中二年级的夏天…
そそそ　そうなの（デスか）
是是是…是这样吗（death）
まあ　あくまで統計上でだけど
说到底也只是统计而已
だからその話はもういい
别再聊这个话题了
とにかく違う
总之不是这样的
じゃあなんなのよ
那到底是怎么了
なんでもない
没什么
ただ　今朝から六花がちょっとな
只是 从今天早上开始六花有点…
まさかマスターにひどい仕打ちをしたというのではないのデスよね
你该不会是虐待了主人吧death
あ　もしかして冨樫君　また七宮と仲良く話してたとか
难道说冨樫同学 你又和七宫聊得亲热了吧
ないないない
没有没有没有
さすがの俺でもそのぐらいは気をつけてる
就算是我也会注意这点的
むしろ　六花が毎日遊びに行ってるぐらいだ
不如说六花和她关系好到每天都一起去玩的程度了
そうなの
是这样吗
あれからあの二人　結構仲良くてさ
从那之后她们两人关系好得很呢
六花ちゃん　六花ちゃん
六花 六花
冨樫君が愛をささやきたいって
冨樫同学想向你诉说爱的话语
ああ　六花ちゃん
六花
マスター
主人
なるほど　確かにちょっと変ね
原来如此 确实有点奇怪呢
いや　誰だって逃げたくなるだろ
不 这换谁都会逃走的吧
爆発しろリア充
爆炸吧 现充
邪王真眼が
邪王真眼她？
そうなのよ
是啊
何か知らないデスか
你有什么消息吗death
いいから　あんたは帰ってなさいよ
行了 你快点给我回去
いたたたたた
好疼疼疼疼疼…
お前が帰るデス
你才应该回去death
どっちが痛いんだろ
哪边更疼一些呢
何か変わったこととか言ってなかった
她有没有说过什么奇怪的话？
いつも一緒に天使探ししているからね
我和往常一样寻找着天使呢
暗炎龍を復活させたから　手伝ってくれるって
因为复活了暗炎龙 所以她说会来帮我的忙
ああ　でも
但是
でも
但是？
勇者と上級契約を結ぼうかどうか　考えてるって言ってた
她说过在考虑是否和勇者缔结上级契约
上級契約
上级契约？
うん　暗炎龍を復活させた以上
嗯 她说既然复活了暗炎龙
契約者として必要なんじゃないかって
作为契约者是不是需要这样…
上級契約
上级契约
冨樫君と小鳥遊さんが結んでいるのは確か恋人契約
我记得冨樫同学和小鸟游同学缔结的应该是恋人的契约
その上級契約ということは
它的上级契约也就是…
な 何赤くなってるデスか　いやらしい想像するなデス
你脸红什么 别想下流的事death
ななななな　何言ってるのよ　赤くなってるのはあんたでしょ
你你你你你 你在说什么啊 脸红的是你吧
一年のくせになんていやらしいことを
明明只是个一年级 竟然想象着这么下流事情…
アホ 考えてないデス
笨蛋 什么都没想death
凸守　何も考えてないデスよ
凸守我什么都没想death
絶対うそよ　想像したでしょ
绝对是骗人的 你想象过了吧
小鳥遊さんが服脱いで
小鸟游同学脱了衣服
勇太
言うなデス　言うなデス
闭嘴death 闭嘴death
違うよ
不是的
キスだよ　キス
是kiss哦 kiss
そ そうよね
也是呢
ただいま
我回来了
おかえり
欢迎回来
キメラはどうだ
奇美拉怎么样了
朝とはあんまり変わらないな
和早上的时候差不多啊
kiss 男孩子的心情
六花
はい 何
是 怎么了
よ　いるんならいいんだけどさ
没什么 你在的话就好
冨樫君は来なくてもよかったのに
冨樫同学没必要跟过来的
なんでだよ
为什么啊
女同士の話があるからに決まってるでしょ
当然是因为有女生之间的私话要谈啊
ね　小鳥遊さん
是吧 小鸟游同学
うん
嗯
ここがあの妖精たちの泉デスか
这里就是妖精之泉吗death
どんな精霊が住んでいるとも限らない
里面住着怎样的精灵都有可能
注意
要小心
わかったよ　邪王真眼
我知道了 邪王真眼
また余計なお節介焼こうって言うんじゃないだろうな
你该不会又要瞎操心了吧
何か聞いたのか
是不是听说了什么
さあね
谁知道呢
さ　小鳥遊さん行こう
小鸟游同学 走吧
うん
嗯
で　なんでお前がここにいる
话说 为什么你会在这里
え
诶
でも　わざわざお風呂屋さんにくる必要があったのかな
但是有必要特意来澡堂吗
ちょうどいいのよ
这样正好啦
冨樫君の邪魔が入ることないし
冨樫同学不会来捣乱
小鳥遊さんも逃げられないし
小鸟游同学也逃不掉
攻撃しようにも武器もないし
就算想攻击我也没有武器
食らうデス
接招death
このバカまでついてきたのは誤算だったけど
但是让这个笨蛋也跟来是我的失算
ざまあみるデス
活该death
凸ちゃん　ちょいちょい
小凸 过来过来
こっちに面白いお風呂あるよ
这边有个很有趣的浴池哦
なんデス　なんデス
是什么death 是什么death
おお　音波系の修行場デス
哦 这是音波型的修炼场death
マスター　こっちくるデス
主人 来这里death
瞑想がすんだら
等我冥想结束后
まったく
真是的
まっ　ちょうどよかったわ  今のうちに
嘛 刚好 就趁现在
小鳥遊さんどうしたの
小鸟游同学怎么了
今　精神を集中中
现在正在集中精神
来るべき時に備え
为即将到来时刻做准备
来るべき時って
即将到来的时刻是？
それは言えない
这个无可奉告
もしかして
难道是
上級契約
上级契约？
わかりやす
真容易懂
まさか丹生谷　心を読んでいる
难道丹谷生你读取了我的心？
モリサマーの神技
是森大人的神技？
モリサマー言うな
别叫我森大人
危険　離脱
危险 脱离
意外と
没想到…
dynamite
凸守も参戦するデス
凸守也要参战death
ちさっ
好小
pretty
うるさいデス
吵死了death
ミュルニルハンマーも飲む
雷神之锤喝吗
殺す気デスか
你想杀了我吗death
冨樫君が
冨樫同学他？
そう  暗炎龍を蘇らせることで
是的 复活了暗炎龙之后
契約者としてより強固になったはず
契约者应该更加牢固才对
なのに　何も変わらない
结果 什么都没变
逃げるな
不许逃
行動を制限し
限制我的行动
この問題出来たらこれをやる
这道题解出来的话就给你这个
黒いものを与えておけば言うことを聞くと思っていて
以为只要给我黑色的东西我就会乖乖听话
起きろ
起床了
契約者である私を雑に扱う
粗暴地对待我这个契约者
闇とか言っとけば喜ぶと思ってんだろうあいつ
以为说着黑暗什么的就能让我高兴吗 那家伙
マスターがあらぶっているデス
主人暴走了death
それで上級契約を結ぼうと思ったの
所以就想缔结上级契约吗
そう  このままだときっと何も変わらない
是的 再这样下去肯定什么都不会改变的
暗炎龍を蘇らせた今　それ相応の契約をするべき
既然现在复活了暗炎龙 就应该缔结相应的契约
でも
可是…
考えれば考えるほど体が溶解するかと思うぐらい
越想越觉得身体要溶化了
だから　みんなにお願いがある
所以 我有一个请求要拜托大家
願い
请求？
私が逃げないように見ていて欲しい
请大家看住我 别让我逃跑
六花ちゃん
六花
マスター
主人
わかったよ　邪王真眼
我明白了 邪王真眼
やめなさい
住手
告白された
被告白了？
ああ  俺 プールの監視員のバイトをしてたじゃん
嗯 我不是做过泳池监管员的兼职吗
そんときにな
就在那个时候
名前は千尋って言うんだけど
对方的名字叫千寻
よかったじゃないですか
这不是很好吗
そうか　お前が
是嘛 你也…
違う　自慢じゃないんだよ
不是的 我不是在炫耀
俺はくみん先輩一筋なんだ
我只喜欢茴香学姐一个人
そのために夏休みもずっとバイトして　プレゼントを用意しようとしていたのに
为了給她准备礼物 暑假期间也一直打工
なのに
可是…
誠君
诚君
千尋
千寻
千寻？
えー！
诶！！
誠君　会いたかったよ
诚君 我好想见你
お前　千尋って
你 千寻是…
千尋
千寻
誠君　こんなところで出会えるなんて
诚君 我们竟然能在这种地方相遇
僕たちは赤い糸で結ばれているんだよ
我们之间一定是被红线连在一起
やめろ　俺は　俺は
住手啊 我… 我…
一色
一色！
一色　幸せにな
一色 祝你幸福
結局分からなかった
结果还是没搞清楚？
そうなのよ　今回ばかりは小鳥遊さん口が堅くて
就是啊 唯独这次小鸟游同学的嘴很严
自分で話すって
说要自己亲口跟你说
自分で
亲口说？
うん　放課後にここに来て欲しいって
嗯 她说让你放学后来这里
ちゃんと行ってあげなさいよ
要好好和她谈哦
結構真剣だったから
她很认真的
う　うん
嗯 嗯
じゃあね
再见
六花
どうだった
怎么样
まっ　このぐらいどうってことないわよ
嘛 这种程度算不上什么啦
ちょっと物足りないぐらい
我还觉得太轻松了呢
何よ
干嘛啊
ううん　モリサマーちゃんはホント　みんなのこと大好きなんだなぁって
没事 只是觉得森大人真的很喜欢大家呢
モリサマー言うな
别叫我森大人
先輩なのに
明明我是学姐的说
マスター　曲がってるデス
主人 领结歪了death
ミュルニルハンマー　もうそろそろ時間だよ
雷神战锤 差不多时间到了
隠れないと
要快点躲起来
分かっているデス
我知道death
ではマスター　ご武運をデス
那么主人 祝您凯旋归来death
待って　やっぱ無理
等等 我还是做不到
マスター
主人
裏切り者
你们两个叛徒
邪王真眼が頼んだんだよ
是邪王真眼你拜托我们的哦
逃げないように見張ってって
要我们看住你 不让你逃跑
やっぱりいい
果然还是算了
邪王真眼恋人契約における上級契約の種類は何も一つに限らない
邪王真眼恋人契约的上级契约并不局限于一种
そこにあるのは多種多様な…
而是多种多样…
邪王真眼は最強なんだよ
邪王真眼是最强的
ここで逃げちゃ駄目なんだよ
不能在这里退缩啊
今までも　そうだったでしょう
迄今为止 你都是这样的吧
恐怖に打ち勝って
战胜恐惧
勇者と出会い
和勇者相遇
勇者の懐に飛び込み
投进勇者的怀里
勇者と契約を結んだ
和勇者缔结契约
邪王真眼が最強だからできたんだよ
正是因为邪王真眼最强 才做得到
邪王真眼があったからここまでこれたんだよ
正是因为有邪王真眼 才能走到今天
だから信じてあげてよ　自らの強さを
所以要相信自己的强大啊
ソフィア
索菲亚
本当に最強なんだよ　邪王真眼は　その思いは
真的是最强的哦 邪王真眼 还有你的思念
私のありったけの魔力をあげる
把我全部的魔力传给你
うん
嗯
でこ
我凸…
何もたもたしてるのよ
还在慢吞吞地做什么啊
富樫君　来るわよ
富樫同学要来了
貴様に言われなくても分かっているデス
用不着你说我也知道death
邪王真眼　すべては連関天則だよ
邪王真眼 一切都是连关天则哦
富樫君来たよ
富樫同学来了哦
早く隠れて
快躲起来
よう　どうしたんだよ
哟 怎么了
また何か発見したのか
又发现什么了吗
とっ　富樫勇太
富 富樫勇太
いや　ダークフレームマスター
不 漆黑烈焰使
いや　ゲルゾ二アンサス
不 Gelzoniansus
どれが一つにしてくれ
选定一个再说吧
私と　邪王真眼恋人契約に上級契約を結べ
快和我缔结邪王真眼恋人契约的上级契约
ん？上級契約って
嗯？上级契约是？
これで意味が分からないのだとしたら　お前はバカだ
如果这样还不懂我的意思 那你就是个笨蛋
お前　まさか　でもなんで
你…难道…可是为什么
要求はすでに終わっている
要求已经说完了
一般世界の理由など邪王真眼にとっては些細なこと
一般世界的理由对邪王真眼而言是微不足道的
でも…
可是…
結ぶか結ばぬか　どっちだ
缔结还是不缔结 你选哪个
嘘　これは間違い
骗你的 我说错了…
勇太
完璧防御
完美防御
帰るか
要回去吗
駄目
不行
逃げないように両肩を
拉住我的双肩 别让我逃跑
もらった
得手了
あのな
我说啊
違う
不是的
今 闇の何かが乗り移った
刚才我是被黑暗之物附身了
もう大丈夫
已经没关系了
本当だな
真的吗
本当
真的
分からない
我不明白
勇太に近づきたい  勇太の側にいたいのに
明明想要接近勇太 想要待在勇太身边
恥ずかしくて　怖くて
却又好害羞 好害怕
恥ずかしくて　怖すぎる
太害羞 太害怕了
どうしてこんなに怖いのか…
为什么会这么害怕呢
六花
だから話しただろう
所以我之前说过了吧
無理に変える必要はないって
没必要强行改变自己
それはよくないって
那样不好
でも　私は永遠の契約者
可是 我是永远的契约者
勇太の契約者
勇太的契约者
だからソフィアは　私にすべてを託してくれた
所以索菲亚才把她的全部托付给了我
邪王真眼
私は託された思いを結実させなくてはいけない
我必须让被托付的思念修成正果
それが使命
那是我的使命
ごめんな
对不起
分かっているつもりだったけど
我原以为自己都明白了
やっぱりまだ俺　全然駄目だな
但我果然还是完全不行啊
お前がそこまで考えていたなんて
没想到你会想得那么深
勇太
六花さぁ　前に言ってただろう
六花你啊 之前说过吧
一緒に楽しい時間を過ごして
和我一起度过快乐的时光
一緒の家に帰る
一起回到共同的家里
こんな幸せなことないって
没有比这更幸福的事了
うん
嗯
俺も同じなんだよ
我也是这么想的
同じ家に住んで
住在同一个屋檐下
一緒に学校行って
一起上学
一緒に帰って
一起回家
ご飯食べて
一起吃饭
ゲームして
一起打游戏
怒ったり　笑ったり
时而生气 时而欢笑
面倒だなぁって思ったり
时而觉得麻烦
安心するなぁって感じたり
时而感到安心
その一つ一つすべてが　幸せなんだよ
这一件件小事 就是我的幸福
抱きしめるよりも　キスするよりも
比起拥抱 比起亲吻
どんな恋人っぽいことよりも
比起任何恋人的举动
幸せで　六花を近くに感じるんだよ
都要幸福 都要更亲近地感受到六花
六花　俺はいつまでもお前だけを見ている
六花 我永远只注视着你
勇太
勇太　勇太　勇太
勇太 勇太 勇太
それに　少しずつだけど　変わっている
而且 虽然进展缓慢 但还是在渐渐改变着
一年前は　こんなことできなかった
一年前是做不到这样的
うん
嗯
最初は指で
一开始是勾手指
次は手を繋いで
接下来是牵手
少しずつだけど　変わっている
虽然进展缓慢 但还是在渐渐改变着
ああ　俺だ
是我的
でこ
我凸
やっぱりこうなるのね
果然还是这样
えっ　キメラが
诶 奇美拉它…
そうなの
是的
赤ちゃんが生まれたの
它生了小宝宝
何だって
你说什么
お兄ちゃん　早く帰ってきて
哥哥 快点回来
分かった　すぐ戻る
我知道了 马上回来
赤ちゃん
小宝宝
ああ　家族が増える
嗯 家人增加了
おお　キメラ2号が
哦 奇美拉2号吗
えっ　2号どころじゃない　7号までいるぞ
诶 别说是2号了 连7号都有
7号　合成獣軍団
7号 合成兽军团
うん
嗯
ちょっと
我说你们
まさかこのまま終わるわけじゃないでしょうね
不会是打算就这么结束了吧
なんで怒ってんだよ
你生什么气啊
つーかいたのかよ
话说你们怎么会在啊
しなさい
快做
ずっと面倒を見てきたのよ
我一直在替你们操心知道吗
そのぐらい私たちに見せても罰は当たらないわ
亲给我们看看又不会遭天谴
いや　でもしなさいって
不 可是快做什么的
嫌らしい言い方をするなデス
别说下流的话death
勇太　脱出
勇太 逃脱
えっ　ああ
诶 嗯
逃げた　待ちなさい　ほら
逃跑了 站住 喂
マスター
主人
これから先どうなるのか
今后会变得如何呢
六花の中二病がどうなるのか
六花的中二病又会如何呢
恋がどうなるのか
我们的恋情又会如何呢
それは　誰にも分からない
没有人知道
でも　俺と六花は今まで思っていたように
然而 我和六花正如之前所预想的那样
最初から　ずっと思っていたように
从一开始就一直预想的那样
これからも　ずっとこう思い続けるだろう
今后 也会一直这样互相思恋吧
芽吹いた闇夜が  波乱へと爬行
萌芽的暗夜 向波澜爬行
(わくわくするね)
(忐忑不安吧)
七つの音　永劫より放たれて
七彩的音符 来自永恒
(ドキドキするね)
(兴奋不已吧)
魔鎚の烙印　暗礁に閃く
魔锤的烙印 在暗礁上闪烁
(まだ続ける気なの)
(你还想要继续吗)
愛の摂理に  極光瞬く
爱的法则上 极光闪耀
（もうやめなさい）
（快停下吧）
僕らは一つになり
我们合为一体
天を翔けて
翱翔天际
誇りを叫び散る花火のようだ
宛如高喊骄傲 飞散消逝的烟火
輝きは刹那に爆ぜた
光辉在刹那之间爆裂
道化は正義の鬣を奔らせて
小丑驱使正义的鬃毛
愚者は月影に虚妄を抱く
愚者在月影之下怀抱虚妄
ゲームが僕らを追いつめるためにあるならば
倘若游戏是为追逼我们而存在
せめて朽ちぬほどの馬鹿でありたい
至少让我当个不朽的笨蛋
励起する魂で吠えた
以奋起的灵魂放声大喊
バニシュメント　ディス　ワールド
放逐这个世界